# 嗯啊开小嫩苞HHH...嗯啊够了够了已经满了高c了
苦除了书籍和文具山娃啥也不要能牵着爸

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=aFQjCpKLyjmMkJDTPPmIM46mcs0b-moe8w2Xe6-iLGqpxJgfWTUHTnAr0yehHs6i&wd

嗯啊开小嫩苞HHH...嗯啊够了够了已经满了高c了一切都仿佛是前世的约定一样，一直在梦里出现的，也一直在心里勾画的那个高大、魁梧的形象，那个善良、有责任心，又有情调的男人不就是眼前的这个人吗，除了没有想象中的英俊以外，从相识一个月开始就像是已经在一起生活了许多年的夫妻一样，那么熟悉，那么亲切。而且我们所看重的东西，在对方身上基本上都可以看到。那种感觉，正是我渴望的那一种。从那时起，我就预感到我们会走到一起的。这次拍照和过去一个人的感觉迥然不同：有婚姻的时候，害怕被人看出自己失落的现实，单身的时候虽然很坦然，但也有一种不自在的感觉——总不如两个人那样合情、合理和自在。尽管早已不是拍婚纱照的年龄了，但是，我们毕竟是真心相爱，愿意相守一生一世的知心爱人。也许是因为拍的是比较豪华的婚纱套系吧，摄影师和助理总是想办法把两个人逗笑，说这样才像是结婚照呢！还别说，让他们这么一逗，几乎每一张照片里两个人的笑容都那么灿烂，那么动人，再配上大红色的背景，加上先进的电脑修复技术，让整套的婚纱照不仅喜庆气十足，而且看上去就像我们年轻时拍的一样，仿佛时光一下子倒回到二十年前。这样动人的笑容在以往任何一张照片上都没有看到过，而且每一个动作都那么自然，那么亲切。生活中一直都以为微笑比大笑要美一些，但这次拍出的照片才让我明白那种发自内心的笑才是最美的。所以，我喜欢每一张中程度不同的笑容，那笑容中有的妩媚、有的动人，犹如一朵朵绽开的玫瑰，完全看不出人到中年的容颜。和以往一个人的婚纱照所不同的是，终于看到了那种喜庆的气氛和灿烂的笑容，一个人拍的照片不但看不出一点喜庆劲儿，脸上还只有一点硬挤出来的微笑，无论是长发还是短发，都看不出画中人的新娘模样。给人的感觉是一种孤单的、不和谐的遗憾。有婚姻的时候还有一种自怜的感觉，单身的时候反而平静了许多，但却对这样一张真正的、双人的婚纱照更加渴望了。墙上原来悬挂着一个人的婚纱照的地方，如今已被大幅的双人婚纱照所取代，那一直保留的位置，终于等到了那个梦中高大、魁梧的王子。每每看着那相依相偎、绽放着灿烂的笑容的两个人，总是有一种甜丝丝的幸福感。刚拿回照片时，女儿一看就大叫起来：“哎——呀！简直太漂亮了，这哪是我妈啊，这不是我姐吗！”“天那！你看这张，不行了，我快要崩溃了！”瞧，这就是我女儿的性格，特豪爽。“不行，我也要照一套”“行，等你考完学的，但绝对不是这个档次。”“我知——道！”闲暇时，总是喜欢把一大本装桢典雅的影集捧在手里，一张一张的欣赏，如品一杯红葡萄酒一样，一点一点的陶醉——那一张张灿烂的笑脸、幸福的眼神和喜庆的画面，这一回才真正体会到了这种喜庆的气氛和庄重的效果来。原来两个孤单、落魄的人，各自带着一个孩子过着一种不算完整的生活，一边是没有妻子料理的不像家的生活，一边是没有丈夫支撑的虽像生活，但却缺少一种叫做“家”的感觉。两个人就这样在同一个城市的不同角落里，沿着自己的生活轨迹运行着，虽然也曾经接近过对方经常出入过的地方，却从不曾相遇过，尽管对方都是相互要寻找的那种人，也许这就叫做缘分刚刚挨到吧！当这样孤单又相似的两个人终于走到一起时，一切都像换了一个天地一样：他，从此再也看不到那种即当爸又当妈的无奈和孤独得无人诉说心事的苦恼像。她，虽然能够平静的充实在自己的世界里，但毕竟一个人再坚强，也是独撑门面的无奈，平静的水面上缺少的是一种激动的涟漪。从此，他们的心情都是那么快乐，感觉也都是那么的幸福。有时我在想，我们能够走到一起，从前半生的坎坷到后半生的相爱，会不会是上帝早已经安排好的呢，因为有一个幸福的后半生在等着我们，所以，才安排了我们坎坷的前半生。上帝不可能让一个人一生都幸福如意，不是先甜后苦，就是后甜先苦。或许，这样的幸福是我们各自在苦难中修行到的吧。但是，不管是哪一种可能，已经经历过苦难的两个人，都会充分体验到这种格外的幸福，也能格外的珍惜这样的幸福。
		机不可失，时不再来。
（回忆录）2020-06-20彭城的花香2020-06-20童年（2）2020-06-20童年1（回忆录）2020-06-20童年（4）2020-06-20写给过去，20192020-06-20我像个孩子2020-06-20此缘何故2020-06-20齿轮2020-06-20我低头看雨2020-06-20爱的燃放2020-06-20良梦2020-06-20上班的路2020-06-20我喜欢春天的黄昏小说天地热门标签友情链接新散文网学习强国新散文手机端站点声明：1、本站所收录作品、热点评论等信息部分来源互联网，目的只是为了系统归纳学习和传递资讯。2、作品版权归原创作者所有，如侵犯了你的权益，请将权益举证及作者信息发送至邮箱vip9369#126.com（#为@）我们核实后将做删除处理。Copyright
　　这一生我不后悔遇见你，只希望下一世不再和你相遇，那么我就不会伤心，也不会难过。我依然在乎你，可是我不能主动联系你，不是我不愿意，而是不想再重拾那些破碎的记忆。我不想打扰你，只期盼上帝能替我向你传达我的心意，无论何时，我都在乎你，不联系，并不代表我不在意。如果我们在下一个路口相遇，只希望我们依然能微笑着默默祝福对方，不为别的，只因为我们曾经相遇。
常说体验是最佳的教授，老练不由于长年纪的延长。路走得多了，内心便有了目标，事刻意做了，便渐渐控制本领。每一段体验，城市有所领悟，而不会白白奢侈你的关切。

嗯啊开小嫩苞HHH...嗯啊够了够了已经满了高c了
